Découvrez l'expérience de vos utilisateurs

Aucune donnée

￼
Analysez les problèmes de performances

96
Performances

96
Accessibilité

92
Bonnes pratiques

100
SEO

2/4
Navigation agentique

96
FCP
+10
LCP
+22
TBT
+30
CLS
+25
SI
+9
Performances
Les valeurs sont estimées et peuvent varier. Le calcul du score lié aux performances repose directement sur ces statistiques.Affichez la calculatrice.
0–49 50–89 90–100

￼

STATISTIQUES
Développer la vue

First Contentful Paint
0,6 s

Largest Contentful Paint
1,3 s

Total Blocking Time
80 ms

Cumulative Layout Shift
0

Speed Index
1,2 s
* Captured at 29 sept. 2026 à 14:09 UTC−4
* Émulation (ordinateur) with Lighthouse 13.5.0
* Session avec consultation d'une seule page
* Chargement de page initial
* Limitation personnalisée
* Using HeadlessChromium 153.0.8010.36 with lr
Consultez la carte proportionnelle
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
Afficher les audits pertinents pour :

All

FCP

LCP

TBT

CLS
INSIGHTS

Requêtes de blocage du rendu Économies estimées : 380 ms

Les requêtes bloquent le rendu initial de la page, ce qui peut causer un retard LCP. Le report ou l'intégration de ces requêtes réseau peut les écarter du chemin critique.LCPFCPNon noté

URL	Taille de transfert	Durée
wordizy.com Propriétaire
28,5 KiB	420 ms	
…chunks/2yfoe801qbjt8.css(wordizy.com)	4,3 KiB	80 ms
…chunks/3z-ii7pfsx1ys.css(wordizy.com)	24,2 KiB	330 ms
Utiliser des durées de mise en cache efficaces Économies estimées : 16 Kio

Une longue durée de vie du cache peut accélérer les visites répétées sur votre page. En savoir plus sur la mise en cacheLCPFCPNon noté

Requête	Cache de la valeur TTL	Taille de transfert
Google/Doubleclick Ads Ad
	163 KiB	
…m202…/show_ads_impl_fy2021.js(pagead2.googlesyndication.com)	14j	163 KiB
Arborescence du réseau

Évitez les chaînes de requêtes critiques en réduisant la longueur des chaînes ou la taille de téléchargement des ressources, ou en reportant le téléchargement de ressources inutiles, afin d'améliorer le chargement des pages.LCPNon noté

Latence de chemin d'accès critique maximale : 1 049 ms
Navigation initiale



https://wordizy.com - 309 ms, 12,70 KiB





…chunks/2yfoe801qbjt8.css(wordizy.com) - 819 ms, 4,32 KiB







…media/96c7a40e75a59a4c.3xh0ghbqi5a86.woff2(wordizy.com) - 1 020 ms, 11,63 KiB







…media/797e433ab948586e.0r6juujl39pe6.woff2(wordizy.com) - 1 049 ms, 24,08 KiB







…media/8c2eb9ceedecfc8e.23aeddxv5enbo.woff2(wordizy.com) - 1 020 ms, 38,42 KiB





…chunks/3z-ii7pfsx1ys.css(wordizy.com) - 554 ms, 24,20 KiB
Origines préconnectées
Les hints de préconnexion aident le navigateur à établir une connexion plus tôt dans le chargement de page, ce qui permet de gagner du temps lors de la première requête pour cette origine. Voici les origines auxquelles la page s'est préconnectée.
Origine	Source
https://fonts.googleapis.com/	head > link
<link rel="preconnect" href="https://fonts.googleapis.com">
Préconnexion inutilisée. N'utilisez preconnect que pour les origines que la page est susceptible de demander.	
https://fonts.gstatic.com/	head > link
<link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com" crossorigin="anonymous">
Préconnexion inutilisée. N'utilisez preconnect que pour les origines que la page est susceptible de demander.	
https://va.vercel-scripts.com/	head > link
<link rel="preconnect" href="https://va.vercel-scripts.com">
Préconnexion inutilisée. N'utilisez preconnect que pour les origines que la page est susceptible de demander.	
Candidats pour la préconnexion
Ajoutez des hints de préconnexion à vos origines les plus importantes, mais essayez de ne pas en utiliser plus de quatre.
Aucune autre origine n'est un bon candidat pour la préconnexion

Ancien JavaScript Économies estimées : 14 Kio

Les polyfills et les transformations permettent aux navigateurs plus anciens d'utiliser les nouvelles fonctionnalités JavaScript. Dans la majorité des cas cependant, ils ne sont pas nécessaires aux navigateurs récents. Envisagez de modifier votre processus de compilation JavaScript pour ne pas transpiler les fonctionnalités Baseline, sauf si vous savez que vous devez prendre en charge les navigateurs plus anciens. Découvrez pourquoi la plupart des sites peuvent déployer du code ES6+ sans transpiler.LCPFCPNon noté

URL		Octets perdus
wordizy.com Propriétaire
	13,9 KiB	
…chunks/0iec5q4ack_04.js(wordizy.com)		13,9 KiB
…chunks/0iec5q4ack_04.js:1:6432(wordizy.com)
Array.prototype.at		
…chunks/0iec5q4ack_04.js:1:5820(wordizy.com)
Array.prototype.flat		
…chunks/0iec5q4ack_04.js:1:5933(wordizy.com)
Array.prototype.flatMap		
…chunks/0iec5q4ack_04.js:1:6309(wordizy.com)
Object.fromEntries		
…chunks/0iec5q4ack_04.js:1:6567(wordizy.com)
Object.hasOwn		
…chunks/0iec5q4ack_04.js:1:5562(wordizy.com)
String.prototype.trimEnd		
…chunks/0iec5q4ack_04.js:1:5477(wordizy.com)
String.prototype.trimStart		
Causes des décalages de mise en page

Les décalages de mise en page se produisent lorsque des éléments se déplacent sans aucune interaction de l'utilisateur. Étudiez les causes des décalages de mise en page, comme l'ajout ou la suppression d'éléments, ou le changement de polices lors du chargement de la page.CLSNon noté

Élément	Score de décalage de mise en page
Total	0,000
Unscrambler
<span class="text-gradient-brand">	0,000
…media/797e433ab948586e.0r6juujl39pe6.woff2(wordizy.com)	Police Web
Element	Layout shift score
Total	0,001
::after
<::after>	0,001
Répartition du LCP

Chaque sous-partie comporte des stratégies d'amélioration spécifiques. Idéalement, la plupart du temps LCP devrait être consacré au chargement des ressources et non aux délais.LCPNon noté

Sous-partie	Durée
Time to First Byte	0 ms
Délai d'affichage de l'élément	1 500 ms

Word Unscrambler
<h1 class="page-title tracking-tight">

Tiers

Le code tiers peut affecter considérablement les performances de chargement des pages. Réduisez et différez le chargement du code tiers pour donner la priorité au contenu de votre page.Non noté

Tiers	Taille de transfert	Temps d'exécution sur le thread principal
Google/Doubleclick Ads Ad
220 KiB	157 ms	
…m202…/show_ads_impl_fy2021.js(pagead2.googlesyndication.com)	163 KiB	80 ms
…js/adsbygoogle.js?client=ca-pub-767…(pagead2.googlesyndication.com)	57 KiB	77 ms
Ces insights sont également disponibles dans le panneau "Performances" des Outils pour les développeurs Chrome. Enregistrez une trace pour afficher des informations plus détaillées.
DIAGNOSTIC

Réduisez les ressources JavaScript inutilisées Économies estimées : 189 Kio

Réduisez les ressources JavaScript inutilisées et différez le chargement des scripts tant qu'ils ne sont pas requis afin de réduire la quantité d'octets consommés par l'activité réseau. Découvrez comment réduire les ressources JavaScript inutilisées.LCPFCPNon noté

Afficher les ressources tierces (2)
URL	Taille de transfert	Économies estimées
Google/Doubleclick Ads Ad
218,7 KiB	166,3 KiB	
…m202…/show_ads_impl_fy2021.js(pagead2.googlesyndication.com)	162,6 KiB	136,0 KiB
…js/adsbygoogle.js?client=ca-pub-767…(pagead2.googlesyndication.com)	56,1 KiB	30,2 KiB
wordizy.com Propriétaire
70,5 KiB	22,6 KiB	
…chunks/0iec5q4ack_04.js(wordizy.com)	70,5 KiB	22,6 KiB
Évitez les tâches longues dans le thread principal 3 tâches longues trouvées

Indique les tâches les plus longues du thread principal, ce qui est utile pour identifier celles qui entraînent le plus de retard. Découvrez comment éviter les longues tâches du thread principal.TBTNon noté

Afficher les ressources tierces (2)
URL	Heure de début	Durée
Google/Doubleclick Ads Ad
	192 ms	
…m202…/show_ads_impl_fy2021.js(pagead2.googlesyndication.com)	863 ms	115 ms
…js/adsbygoogle.js?client=ca-pub-767…(pagead2.googlesyndication.com)	506 ms	77 ms
wordizy.com Propriétaire
	50 ms	
…chunks/turbopack-2hf59mdqtzk1d.js(wordizy.com)	996 ms	50 ms
Éviter les animations non composées 1 élément animé trouvé

Les animations non composées peuvent être lentes et augmenter le CLS. Découvrez comment éviter les animations non composées.CLSNon noté

Élément	Nom
Accept
<button data-slot="button" class="inline-flex items-center justify-center whitespace-nowrap text-sm transiti…">	
Propriété CSS incompatible : outline-width	outline-width
Propriété CSS incompatible : border-bottom-color	border-bottom-color
Propriété CSS incompatible : border-left-color	border-left-color
Propriété CSS incompatible : box-shadow	box-shadow
Propriété CSS incompatible : border-right-color	border-right-color
Propriété CSS incompatible : border-top-color	border-top-color
Plus d'informations sur les performances de votre application. Ces chiffres n'ont pas d'incidence directe sur le score lié aux performances.
AUDITS RÉUSSIS (17)
Masquer

Latence de la demande de document

Votre première requête réseau est la plus importante. Réduisez sa latence en évitant les redirections, en assurant une réponse rapide du serveur et en activant la compression de texte.LCPFCPNon noté

* Pas de redirections
* Le serveur répond rapidement (2 ms observées)
* Applique la compression de texte

Optimiser la taille du DOM

Un grand DOM peut allonger la durée des calculs de style et des ajustements de la mise en page, ce qui impacte la réactivité de la page. Un grand DOM sollicite davantage la mémoire. Découvrez comment éviter une taille de DOM excessive.Non noté

Statistique	Élément	Valeur
Nombre total d'éléments		354
Profondeur DOM	div.flex > button.inline-flex > svg.lucide > path
<path d="m18 14 4 4-4 4">	11
La plupart des enfants	body.geist_edd96c6a-module__FTRCtq__variable
<body class="geist_edd96c6a-module__FTRCtq__variable geist_mono_a1454855-module__5kxOzW…">	22
JavaScript en double

Supprimez les modules JavaScript volumineux et en double de vos bundles pour réduire les débits d'octets superflus sur le réseau.LCPFCPNon noté


Affichage de la police

Envisagez de définir font-display sur swap ou optional pour vous assurer que le texte est toujours visible. swap peut être encore optimisé pour atténuer les décalages de mise en page avec des remplacements de métriques de police.Non noté


Ajustement forcé de la mise en page

Un ajustement de la mise en page forcé se produit lorsque JavaScript interroge des propriétés géométriques (comme offsetWidth) après que les styles ont été invalidés par une modification de l'état du DOM. Cela peut entraîner de mauvaises performances. En savoir plus sur les ajustements de la mise en page forcés et les stratégies d'atténuation possiblesNon noté



Améliorer l'affichage des images

Réduire le temps de téléchargement des images peut améliorer le temps de chargement perçu de la page et le LCP. En savoir plus sur l'optimisation de la taille des imagesLCPFCPNon noté


Répartition INP

Commencez par étudier la sous-partie la plus longue pour déterminer comment améliorer l'INP.Non noté


Détection de la requête LCP

Optimisez le LCP en rendant l'image LCP visible immédiatement à partir du code HTML et en évitant le chargement différéNon noté


Optimiser la fenêtre d'affichage pour les mobiles

Les interactions tactiles peuvent être retardées jusqu'à 300 ms si la fenêtre d'affichage n'est pas optimisée pour les mobiles.Non noté


head > meta
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">
Réduisez la taille des ressources CSS

La minimisation des fichiers CSS peut réduire la taille des charges utiles de réseau. Découvrez comment minimiser des fichiers CSS.LCPFCPNon noté


Réduisez la taille des ressources JavaScript

La minimisation des fichiers JavaScript peut réduire la taille des charges utiles et la durée d'analyse des scripts. Découvrez comment les minimiser.LCPFCPNon noté


Réduisez les ressources CSS inutilisées

Réduisez les règles inutilisées des feuilles de style et différez les ressources CSS non utilisées pour le contenu au-dessus de la ligne de flottaison afin de réduire la quantité d'octets consommés par l'activité réseau. Découvrez comment réduire les ressources CSS non utilisées.LCPFCPNon noté


Éviter d'énormes charges utiles de réseau La taille totale était de 940 Kio

Les charges utiles des grands réseaux coûtent de l'argent réel aux utilisateurs et sont fortement corrélées aux délais de chargement interminables. Découvrez comment réduire la taille des charges utiles.Non noté

Afficher les ressources tierces (2)
URL	Taille de transfert
wordizy.com Propriétaire
412,3 KiB	
…chunks/402gx9lum53-5.js(wordizy.com)	124,7 KiB
…chunks/0iec5q4ack_04.js(wordizy.com)	72,1 KiB
…media/83afe278b6a6bb3c.p.2bn3s6zvc0dyp.woff2(wordizy.com)	48,8 KiB
…chunks/0mk1g55o6kl1e.js(wordizy.com)	39,1 KiB
…media/8c2eb9ceedecfc8e.23aeddxv5enbo.woff2(wordizy.com)	38,4 KiB
…media/5cf8828ea9d4dda3.p.05uz1l1tir_-_.woff2(wordizy.com)	34,9 KiB
…media/caa3a2e1cccd8315.p.0wgildi0cnwt9.woff2(wordizy.com)	30,1 KiB
…chunks/3z-ii7pfsx1ys.css(wordizy.com)	24,2 KiB
Google/Doubleclick Ads Ad
220,3 KiB	
…m202…/show_ads_impl_fy2021.js(pagead2.googlesyndication.com)	163,4 KiB
…js/adsbygoogle.js?client=ca-pub-767…(pagead2.googlesyndication.com)	56,9 KiB
Marques et mesures du temps utilisateur

Envisagez de doter votre appli de l'API User Timing pour mesurer ses performances réelles lors d'expériences utilisateur clés. En savoir plus sur les marques User TimingNon noté


Délai d'exécution de JavaScript 0,4 s

Envisagez de réduire le temps consacré à l'analyse, la compilation et l'exécution de JavaScript. La livraison de charges utiles JavaScript plus petites peut vous aider. Découvrez comment réduire le temps d'exécution de JavaScript.TBTNon noté

Afficher les ressources tierces (2)
URL	Temps CPU total	Évaluation des scripts	Analyse des scripts
wordizy.com Propriétaire
385 ms	206 ms	22 ms	
…chunks/0iec5q4ack_04.js(wordizy.com)	218 ms	161 ms	13 ms
https://wordizy.com	113 ms	5 ms	2 ms
…chunks/0mk1g55o6kl1e.js(wordizy.com)	54 ms	40 ms	7 ms
Google/Doubleclick Ads Ad
195 ms	83 ms	107 ms	
…m202…/show_ads_impl_fy2021.js(pagead2.googlesyndication.com)	115 ms	43 ms	69 ms
…js/adsbygoogle.js?client=ca-pub-767…(pagead2.googlesyndication.com)	80 ms	39 ms	39 ms
Non attribuable
64 ms	7 ms	0 ms	
Unattributable	64 ms	7 ms	0 ms
Réduire le travail du thread principal 0,7 s

Envisagez de réduire le temps consacré à l'analyse, la compilation et l'exécution de JavaScript. La livraison de charges utiles JavaScript plus petites peut vous aider. Découvrez comment réduire le travail du thread principal.TBTNon noté

Catégorie	Temps passé
Script Evaluation	357 ms
Script Parsing & Compilation	167 ms
Other	96 ms
Style & Layout	88 ms
Rendering	19 ms
Garbage Collection	15 ms
Parse HTML & CSS	9 ms
Les éléments d'image possèdent une width et une height explicites

Indiquez une largeur et une hauteur explicites sur les éléments d'image afin de réduire les décalages de mise en page et d'améliorer le CLS. Découvrez comment définir les dimensions de l'image.CLSNon noté


96
Accessibilité
Ces vérifications permettent de connaître les possibilités d'amélioration de l'accessibilité de votre application Web. La détection automatique ne peut détecter qu'une partie des problèmes et ne garantit pas l'accessibilité de votre application Web. Il est donc conseillé d'effectuer également un test manuel.
ARIA

Des éléments utilisent des attributs ARIA interdits

L'utilisation d'attributs ARIA dans des rôles où ils sont interdits peut empêcher de communiquer des informations importantes aux utilisateurs de technologies d'assistance. En savoir plus sur les rôles ARIA interdits

Éléments non conformes
? 0
<span class="scrab-tile h-7 w-7 text-base rounded scrab-tile-blank" data-value="" aria-label="? 0">
Servez-vous de ces indications pour améliorer l'utilisation des éléments ARIA dans votre application et ainsi optimiser l'expérience des utilisateurs de technologies d'assistance, comme les lecteurs d'écran.
AUTRES ÉLÉMENTS À VÉRIFIER MANUELLEMENT (10)
Masquer

Interactive controls are keyboard focusable

Custom interactive controls are keyboard focusable and display a focus indicator. Learn how to make custom controls focusable.Non noté


Interactive elements indicate their purpose and state

Interactive elements, such as links and buttons, should indicate their state and be distinguishable from non-interactive elements. Learn how to decorate interactive elements with affordance hints.Non noté


The page has a logical tab order

Tabbing through the page follows the visual layout. Users cannot focus elements that are offscreen. Learn more about logical tab ordering.Non noté


Visual order on the page follows DOM order

DOM order matches the visual order, improving navigation for assistive technology. Learn more about DOM and visual ordering.Non noté


User focus is not accidentally trapped in a region

A user can tab into and out of any control or region without accidentally trapping their focus. Learn how to avoid focus traps.Non noté


The user's focus is directed to new content added to the page

If new content, such as a dialog, is added to the page, the user's focus is directed to it. Learn how to direct focus to new content.Non noté


HTML5 landmark elements are used to improve navigation

Landmark elements (<main>, <nav>, etc.) are used to improve the keyboard navigation of the page for assistive technology. Learn more about landmark elements.Non noté


Offscreen content is hidden from assistive technology

Offscreen content is hidden with display: none or aria-hidden=true. Learn how to properly hide offscreen content.Non noté


Custom controls have associated labels

Custom interactive controls have associated labels, provided by aria-label or aria-labelledby. Learn more about custom controls and labels.Non noté


Custom controls have ARIA roles

Custom interactive controls have appropriate ARIA roles. Learn how to add roles to custom controls.Non noté

Ces éléments concernent des zones qu'un outil de test automatique ne peut pas couvrir. Consultez notre guide sur la réalisation d'un examen d'accessibilité.
AUDITS RÉUSSIS (26)
Masquer

Les attributs [aria-*] correspondent à leurs rôles

Chaque role ARIA est rattaché à un sous-ensemble spécifique d'attributs aria-*. S'ils ne sont pas correctement associés, les attributs aria-* ne seront pas valides. Découvrez comment rattacher les attributs ARIA à leurs rôles.


[aria-hidden="true"] ne figure pas sur le document <body>

Les technologies d'assistance, telles que les lecteurs d'écran, présentent un fonctionnement irrégulier lorsque aria-hidden="true" est défini sur l'élément <body> du document. Découvrez comment aria-hidden affecte le corps du document.


Tous les éléments [role] contiennent les attributs [aria-*] requis

Certains rôles ARIA ont des attributs obligatoires qui décrivent l'état de l'élément aux lecteurs d'écran. En savoir plus sur les rôles et les attributs obligatoires


Les valeurs [role] sont valides

Les rôles ARIA doivent comporter des valeurs valides afin de remplir correctement leurs fonctions d'accessibilité. En savoir plus sur les rôles ARIA valides


Les attributs [aria-*] ont des valeurs valides

Les technologies d'assistance telles que les lecteurs d'écran ne peuvent pas interpréter les attributs ARIA si leurs valeurs ne sont pas valides. En savoir plus sur les valeurs valides des attributs ARIA


Les attributs [aria-*] sont valides et correctement orthographiés

Les technologies d'assistance telles que les lecteurs d'écran ne peuvent pas interpréter les attributs ARIA si leurs noms ne sont pas valides. En savoir plus sur les attributs ARIA valides


Les boutons ont un nom accessible

Lorsqu'un bouton n'a pas de nom accessible, les lecteurs d'écran annoncent simplement qu'il s'agit d'un "bouton", ce qui le rend inutilisable pour les personnes qui se servent de tels outils. Découvrez comment rendre les boutons plus accessibles.


Les éléments d'image possèdent des attributs [alt]

Les éléments informatifs doivent contenir un texte de substitution court et descriptif. L'attribut alt peut rester vide pour les éléments décoratifs. En savoir plus sur l'attribut alt


Les éléments de formulaire sont associés à des libellés

Les libellés permettent de s'assurer que les éléments de contrôle des formulaires sont énoncés correctement par les technologies d'assistance, comme les lecteurs d'écran. En savoir plus sur les libellés d'éléments de formulaires


[user-scalable="no"] n'est pas utilisé dans l'élément <meta name="viewport">, et l'attribut [maximum-scale] n'est pas inférieur à 5.

Désactiver le zoom est problématique pour les utilisateurs malvoyants qui ont besoin d'agrandir le contenu d'une page Web pour le voir correctement. En savoir plus sur la balise Meta viewport


Les attributs ARIA sont utilisés comme indiqué pour le rôle de l'élément

Certains attributs ARIA ne sont autorisés sur un élément que sous certaines conditions. En savoir plus sur les attributs ARIA conditionnels


Les éléments comportant role="dialog" ou role="alertdialog" ont des noms accessibles.

Les éléments de boîte de dialogue ARIA sans nom accessible peuvent empêcher les utilisateurs de lecteurs d'écran de comprendre la fonction de ces éléments. Découvrez comment rendre les éléments de boîte de dialogue ARIA plus accessibles.


Les éléments [aria-hidden="true"] ne contiennent pas de descendants sélectionnables

La présence de descendants sélectionnables dans un élément [aria-hidden="true"] empêche les utilisateurs de technologies d'assistance, telles que des lecteurs d'écran, de se servir de ces éléments interactifs. Découvrez comment aria-hidden affecte les éléments sélectionnables.


Les couleurs d'arrière-plan et de premier plan sont suffisamment contrastées

Un texte faiblement contrasté est difficile, voire impossible à lire pour de nombreux utilisateurs. Découvrez comment fournir un contraste suffisant des couleurs.


Le document contient un élément <title>

Le titre donne aux utilisateurs de lecteurs d'écran un aperçu de la page. En outre, les moteurs de recherche s'appuient principalement sur ce dernier pour déterminer la pertinence du contenu proposé. En savoir plus sur le titre des documents


L'élément <html> contient un attribut [lang]

Lorsqu'une page ne spécifie pas d'attribut lang, les lecteurs d'écran considèrent qu'elle est rédigée dans la langue par défaut sélectionnée au moment de leur configuration par l'utilisateur. Si la page n'est pas rédigée dans cette langue par défaut, les lecteurs d'écran risquent de ne pas énoncer correctement son contenu. En savoir plus sur l'attribut lang


La valeur de l'attribut [lang] de l'élément <html> est valide

Le fait de spécifier une langue BCP 47 valide permet d'aider les lecteurs d'écran à énoncer correctement le texte. Découvrez comment utiliser l'attribut lang.


Les liens ont un nom visible

Rédigez du texte visible et unique pour les liens (et pour le texte de substitution des images, si vous vous en servez dans des liens), afin que les utilisateurs de lecteurs d'écran puissent facilement positionner le curseur dessus et bénéficient d'une meilleure expérience de navigation. Découvrez comment rendre les liens accessibles.


Les listes contiennent uniquement des éléments <li> et des éléments de type script (<script> et <template>).

Les lecteurs d'écran ont une façon spécifique d'énoncer les listes. Pour leur permettre de donner de bons résultats, pensez à bien structurer ces dernières. En savoir plus sur la bonne structuration des listes


Les éléments de liste (<li>) sont inclus dans des éléments parents <ul>, <ol> ou <menu>

Les lecteurs d'écran requièrent que les éléments de liste (<li>) soient contenus dans un élément parent <ul>, <ol> ou <menu> pour les énoncer correctement. En savoir plus sur la bonne structuration des listes


Aucun élément n'a de valeur [tabindex] supérieure à 0

Une valeur supérieure à 0 implique un ordre de navigation explicite. Bien que cela soit valide d'un point de vue technique, cela crée souvent une expérience frustrante pour les utilisateurs qui s'appuient sur des technologies d'assistance. En savoir plus sur l'attribut tabindex


La taille et l'espacement des zones cibles tactiles sont suffisants.

Les zones cibles tactiles dont la taille et l'espacement sont suffisants aident les utilisateurs qui peuvent avoir des difficultés à se servir de petites commandes à activer les zones cibles. En savoir plus sur les zones cibles tactiles


Les éléments d'en-tête sont classés séquentiellement par ordre décroissant

Les en-têtes correctement classés qui respectent les niveaux transmettent la structure sémantique de la page, ce qui garantit une navigation plus aisée et permet d'identifier plus facilement dans quels cas utiliser les technologies d'assistance. En savoir plus sur l'ordre des titres


Le document contient un repère principal

L'un des repères principaux permet aux utilisateurs de lecteurs d'écran de naviguer sur une page Web. En savoir plus sur les repères


Les rôles ARIA obsolètes n'ont pas été utilisés

Il est possible que les rôles ARIA obsolètes ne soient pas correctement traités par les technologies d'assistance. En savoir plus sur les rôles ARIA obsolètes


Les attributs autocomplete sont utilisés correctement

Les valeurs de l'attribut autocomplete doivent être valides et correctement appliquées pour que les lecteurs d'écran fonctionnent correctement. En savoir plus sur les valeurs de saisie semi-automatique valides

NON APPLICABLE (36)
Masquer

Les valeurs [accesskey] sont uniques

Les clés d'accès permettent aux utilisateurs de positionner rapidement le curseur dans une partie spécifique de la page. Pour les aider à naviguer correctement, pensez à définir des clés d'accès uniques. En savoir plus sur les clés d'accèsNon noté


Les éléments button, link et menuitem ont des noms accessibles

Lorsqu'un élément n'a pas de nom accessible, les lecteurs d'écran l'annoncent avec un nom générique, ce qui le rend inutilisable pour les personnes qui se servent de tels outils. Découvrez comment rendre les éléments de commande plus accessibles.Non noté


Les champs de saisie ARIA ont des noms accessibles

Lorsqu'un champ de saisie n'a pas de nom accessible, les lecteurs d'écran l'annoncent avec un nom générique, ce qui le rend inutilisable pour les personnes qui se servent de tels outils. En savoir plus sur le libellé des champs de saisieNon noté


Les éléments ARIA meter ont des noms accessibles

Lorsqu'un élément outil de mesure n'a pas de nom accessible, les lecteurs d'écran l'annoncent avec un nom générique, ce qui le rend inutilisable pour les personnes qui se servent de tels outils. Découvrez comment nommer des éléments meter.Non noté


Les éléments ARIA progressbar ont des noms accessibles

Lorsqu'un élément progressbar n'a pas de nom accessible, les lecteurs d'écran l'annoncent avec un nom générique, ce qui le rend inutilisable pour les personnes qui se servent de tels outils. Découvrez comment ajouter des libellés aux éléments progressbar.Non noté


Les éléments ayant un [role] ARIA, qui exigent que les enfants incluent un [role] spécifique, possèdent tous les enfants requis.

Certains rôles ARIA parents doivent contenir des rôles enfants spécifiques afin de remplir correctement leurs fonctions d'accessibilité. En savoir plus sur les rôles et les éléments enfants requisNon noté


Les éléments [role] sont inclus dans l'élément parent approprié

Certains rôles ARIA enfants doivent être inclus dans un rôle parent spécifique afin de remplir correctement leurs fonctions d'accessibilité. En savoir plus sur les rôles ARIA et l'élément parent requisNon noté


Les éléments comportant l'attribut role=text n'ont pas de descendants sélectionnables.

L'ajout de role=text autour d'un nœud de texte divisé par le balisage permet à VoiceOver de le traiter comme une seule expression, mais les descendants sélectionnables de l'élément ne seront pas annoncés. En savoir plus sur l'attribut role=textNon noté


Les champs d'activation/de désactivation ARIA ont des noms accessibles

Lorsqu'un champ d'activation/de désactivation n'a pas de nom accessible, les lecteurs d'écran l'annoncent avec un nom générique, ce qui le rend inutilisable pour les personnes qui se servent de tels outils. En savoir plus sur les champs d'activation/de désactivationNon noté


Les éléments ARIA tooltip ont des noms accessibles

Lorsqu'un élément info-bulle n'a pas de nom accessible, les lecteurs d'écran l'annoncent avec un nom générique, ce qui le rend inutilisable pour les personnes qui se servent de tels outils. Découvrez comment nommer des éléments tooltip.Non noté


Les éléments ARIA treeitem ont des noms accessibles

Lorsqu'un élément treeitem n'a pas de nom accessible, les lecteurs d'écran l'annoncent avec un nom générique, ce qui le rend inutilisable pour les personnes qui se servent de tels outils. En savoir plus sur l'ajout de libellé aux éléments treeitemNon noté


La page contient un titre, un lien "Ignorer" ou un point de repère

En ajoutant des méthodes pour contourner les contenus répétitifs, vous permettez aux internautes qui utilisent un clavier de naviguer plus efficacement sur la page. En savoir plus sur les blocs de contournementNon noté


Les éléments <dl> ne contiennent que des groupes <dt> et <dd> ainsi que des éléments <script>, <template> ou <div> dans le bon ordre.

Si les listes de définition ne sont pas correctement balisées, les lecteurs d'écran risquent de donner des résultats confus ou imprécis. Découvrez comment structurer correctement les listes de définition.Non noté


Les éléments de liste de définition sont encapsulés dans des éléments <dl>

Les éléments de liste de définition (<dt> et <dd>) doivent être encapsulés dans un élément <dl> parent afin que les lecteurs d'écran puissent les énoncer correctement. Découvrez comment structurer correctement les listes de définition.Non noté


Les ID ARIA sont uniques

La valeur d'un ID ARIA doit être unique afin que les différentes instances soient toutes prises en compte par les technologies d'assistance. Découvrez comment résoudre les problèmes d'ID ARIA en double.Non noté


Aucun champ de formulaire ne comporte plusieurs libellés

Les champs de formulaire comprenant plusieurs libellés peuvent être annoncés par les technologies d'assistance comme des lecteurs d'écran utilisant le premier, le dernier ou tous les libellés, ce qui peut prêter à confusion. Découvrez comment utiliser les libellés de formulaires.Non noté


Les éléments <frame> ou <iframe> ont un titre

Les lecteurs d'écran s'appuient sur le titre des frames pour décrire le contenu de ces derniers aux utilisateurs. En savoir plus sur le titre des framesNon noté


L'élément <html> comporte un attribut [xml:lang] avec la même langue de base que l'attribut [lang].

Si la langue de la page Web n'est pas spécifiée de manière cohérente, le lecteur d'écran risque de ne pas énoncer correctement le texte de la page. En savoir plus sur l'attribut langNon noté


Les boutons d'entrée contiennent du texte visible.

Ajouter un texte visible et accessible aux boutons d'entrée peut aider les utilisateurs de lecteurs d'écran à comprendre la fonction de ces boutons d'entrée. En savoir plus sur les boutons d'entréeNon noté


Les éléments <input type="image"> contiennent du texte [alt]

Lorsqu'une image est utilisée comme bouton <input>, vous pouvez aider les utilisateurs de lecteurs d'écran à comprendre son utilité en ajoutant un texte de substitution. En savoir plus sur le texte de substitution d'une image d'entréeNon noté


Les liens sont identifiables sans se baser sur la couleur.

Un texte faiblement contrasté est difficile, voire impossible à lire pour de nombreux utilisateurs. Un texte de lien visible permet d'améliorer l'expérience des personnes malvoyantes. Découvrez comment rendre les liens identifiables.Non noté


Le document n'utilise pas de balise Meta <meta http-equiv="refresh">

Les utilisateurs ne s'attendent pas à ce qu'une page s'actualise automatiquement. De plus, lorsque cela se produit, le curseur est aussitôt repositionné en haut de la page. Cela peut générer de la frustration et perturber l'expérience utilisateur. En savoir plus sur la balise Meta refreshNon noté


Les éléments <object> contiennent du texte de substitution

Les lecteurs d'écran ne peuvent pas traduire les contenus non textuels. En ajoutant un texte de substitution aux éléments <object>, vous aiderez les lecteurs d'écran à transmettre votre message aux utilisateurs. En savoir plus sur le texte de substitution aux éléments objectNon noté


Certains éléments sont associés à des éléments de libellé.

Les éléments de formulaire sans libellé efficace peuvent créer une expérience frustrante pour les utilisateurs de lecteurs d'écran. En savoir plus sur l'élément selectNon noté


Les liens d'ancrage sont sélectionnables.

Ajouter un lien d'ancrage permet aux utilisateurs de passer plus rapidement au contenu principal. En savoir plus sur les liens d'ancrageNon noté


Les cellules d'un élément <table> qui utilisent l'attribut [headers] font référence à des cellules figurant dans le même tableau.

Les lecteurs d'écran proposent des fonctionnalités qui permettent de naviguer plus simplement dans les tableaux. En vous assurant que les cellules <td> qui comportent l'attribut [headers] fassent référence à d'autres cellules dans le même tableau uniquement, vous pourrez améliorer l'expérience des utilisateurs de lecteurs d'écran. En savoir plus sur l'attribut headersNon noté


Les éléments <th> et ceux portant l'attribut [role="columnheader"/"rowheader"] décrivent des cellules de données.

Les lecteurs d'écran proposent des fonctionnalités qui permettent de naviguer plus simplement dans les tableaux. En vous assurant que les en-têtes de tableaux fassent toujours référence à un ensemble de cellules spécifique, vous pourrez améliorer l'expérience des utilisateurs de lecteurs d'écran. En savoir plus sur les en-têtes de tableauxNon noté


Les attributs [lang] ont une valeur valide

Le fait de spécifier une langue BCP 47 valide pour les éléments permet de s'assurer que le texte sera prononcé correctement par les lecteurs d'écran. Découvrez comment utiliser l'attribut lang.Non noté


Les éléments <video> contiennent un élément <track> avec [kind="captions"]

Le fait d'ajouter des sous-titres à une vidéo rend celle-ci plus accessible aux personnes sourdes et malentendantes. En savoir plus sur les sous-titres de vidéosNon noté


Les éléments comportant role="none" ou role="presentation" ne présentent pas de conflits

Dans certains cas, le rôle sémantique d'un élément comportant role="none" ou role="presentation" ne correspond pas à "none" ou "presentation". Pour vous assurer que l'élément reste supprimé de l'arborescence d'accessibilité, vous ne devez pas ajouter d'attributs ARIA globaux à l'élément ni le rendre sélectionnable. En savoir plus sur les conflits de rôles de présentationNon noté


Les éléments SVG comportant un rôle img ont un texte alternatif accessible

S'assure que les éléments SVG comportant un rôle img, graphics-document ou graphics-symbol disposent d'un texte alternatif accessible. En savoir plus sur le texte alternatif SVGNon noté


Le contenu des tables dans l'attribut "summary" et dans <caption> est différent.

L'attribut "summary" doit décrire la structure de la table, tandis que <caption> doit spécifier le titre à l'écran. Un balisage de table précis aide les utilisateurs de lecteur d'écran. En savoir plus sur les attributs "summary" et "caption"Non noté


Tous les éléments de titre ont du contenu.

Un titre sans contenu ni texte inaccessible empêche les utilisateurs de lecteurs d'écran d'accéder aux informations sur la structure de la page. En savoir plus sur les titresNon noté


N'utilise des rôles ARIA que sur des éléments compatibles

De nombreux éléments HTML ne peuvent être associés qu'à certains rôles ARIA. L'utilisation de rôles ARIA lorsqu'ils ne sont pas autorisés peut affecter l'accessibilité de la page Web. En savoir plus sur les rôles ARIANon noté


Les éléments d'image ne comportent pas d'attributs [alt] correspondant à du texte redondant.

Les éléments informatifs doivent contenir un texte de substitution court et descriptif. Un texte de substitution identique au texte situé à côté du lien ou de l'image peut prêter à confusion pour les utilisateurs se servant d'un lecteur d'écran, car le texte est lu deux fois. En savoir plus sur l'attribut altNon noté


Les liens identiques ont la même fonction.

Les liens vers une même destination doivent avoir une description identique pour que les internautes comprennent la fonction du lien et décident de le suivre ou non. En savoir plus sur les liens identiquesNon noté


92
Bonnes pratiques

GÉNÉRAL

Les erreurs de navigateur ont été enregistrées dans la console

Les erreurs enregistrées dans la console indiquent des problèmes non résolus. Ceux-ci peuvent être dus à des requêtes réseau qui ont échoué et à d'autres problèmes du navigateur. En savoir plus sur ces erreurs dans l'audit de diagnostic de la console

Source	Description
Google/Doubleclick Ads Ad
	
…js/adsbygoogle.js?client=ca-pub-767…:41:95(pagead2.googlesyndication.com)	Creating a TrustedTypePolicy named 'goog#html' violates the following Content Security policy directive: "trusted-types default". The action has been blocked.
…m202…/show_ads_impl_fy2021.js:72:209(pagead2.googlesyndication.com)	Creating a TrustedTypePolicy named 'goog#html' violates the following Content Security policy directive: "trusted-types default". The action has been blocked.
…m202…/show_ads_impl_fy2021.js:318:937(pagead2.googlesyndication.com)	Loading the script 'https://fundingchoicesmessages.google.com/i/ca-pub-7679007277033188?href=https%3A%2F%2Fwordizy.com&ers=2' violates the following Content Security Policy directive: "script-src 'self' 'unsafe-inline' https://pagead2.googlesyndication.com https://www.googletagmanager.com https://va.vercel-scripts.com". Note that 'script-src-elem' was not explicitly set, so 'script-src' is used as a fallback. The action has been blocked.
Des problèmes ont été enregistrés dans le panneau Issues des outils de développement Chrome

Les problèmes enregistrés dans le panneau Issues des outils de développement Chrome indiquent des problèmes non résolus. Ceux-ci peuvent être dus à des requêtes réseau qui ont échoué, à des contrôles de sécurité insuffisants ou à d'autres problèmes du navigateur. Ouvrez le panneau "Issues" dans les outils de développement Chrome pour en savoir plus sur chaque problème.

Type de problème
Content security policy
/i/ca-pub-76…?href=https%3A%2F%2Fwordizy.com&ers=2(fundingchoicesmessages.google.com)
FIABILITÉ ET SÉCURITÉ

Garantir l'efficacité de la CSP contre les attaques XSS

Une CSP (Content Security Policy) efficace réduit considérablement le risque d'attaques de script intersites (XSS). Découvrez comment utiliser une CSP pour empêcher les attaques XSS.Non noté

Description	Directive	Gravité
Les listes d'autorisation des hôtes peuvent souvent être contournées. Envisagez plutôt d'utiliser des nonces ou hachages CSP, ainsi que `'strict-dynamic'` (si nécessaire).	script-src	Élevée
`'unsafe-inline'` permet l'exécution de gestionnaires d'événements et de scripts non sécurisés sur la page. Envisagez d'utiliser des nonces ou hachages CSP pour autoriser les scripts un à un.	script-src	Élevée
COMPATIBILITÉ DU NAVIGATEUR

Fonctionnalités Baseline

Répertorie les fonctionnalités Web utilisées sur la page et leur état Baseline au 2026-09-17. En savoir plus sur BaselineNon noté

Afficher les ressources tierces (1)
Fonctionnalités Web	État Baseline	Source
wordizy.com Propriétaire
		
background-clip-text	Limited Availability	https://wordizy.com:-1:-2
layout-instability	Limited Availability	…chunks/0m4lg_yvd7_os.js:1:54742(wordizy.com)
referencetarget	Limited Availability	…chunks/0iec5q4ack_04.js:1:212107(wordizy.com)
field-sizing	Newly Available (2026-06-16)	https://wordizy.com:-1:-2
scrollbar-color	Newly Available (2025-12-12)	https://wordizy.com:-1:-2
scrollend	Newly Available (2025-12-12)	…chunks/0iec5q4ack_04.js:1:163473(wordizy.com)
scrollbar-width	Newly Available (2024-12-11)	https://wordizy.com:-1:-2
fetch-priority	Newly Available (2024-10-29)	https://wordizy.com:-1:-2
text-wrap	Newly Available (2024-10-17)	https://wordizy.com:-1:-2
relative-color	Newly Available (2024-09-16)	https://wordizy.com:-1:-2
backdrop-filter	Newly Available (2024-09-16)	https://wordizy.com:-1:-2
registered-custom-properties	Newly Available (2024-07-09)	https://wordizy.com:-1:-2
gradient-interpolation	Newly Available (2024-06-11)	https://wordizy.com:-1:-2
avif	Widely Available (2024-01-25)	https://wordizy.com:-1:-2
has	Widely Available (2023-12-19)	https://wordizy.com:-1:-2
aria-attribute-reflection	Widely Available (2023-10-24)	…chunks/0iec5q4ack_04.js:1:211886(wordizy.com)
contain-intrinsic-size	Widely Available (2023-09-18)	https://wordizy.com:-1:-2
lab	Widely Available (2023-05-09)	https://wordizy.com:-1:-2
color-mix	Widely Available (2023-05-09)	https://wordizy.com:-1:-2
outline	Widely Available (2023-03-27)	…chunks/0m4lg_yvd7_os.js:1:23486(wordizy.com)
forced-colors	Widely Available (2022-09-12)	https://wordizy.com:-1:-2
individual-transforms	Widely Available (2022-08-05)	…chunks/1wjp1j482_7q9.js:1:11428(wordizy.com)
cascade-layers	Widely Available (2022-03-14)	https://wordizy.com:-1:-2
focus-visible	Widely Available (2022-03-14)	https://wordizy.com:-1:-2
appearance	Widely Available (2022-03-14)	https://wordizy.com:-1:-2
color-scheme	Widely Available (2022-02-03)	https://wordizy.com:12:1711
logical-properties	Widely Available (2021-09-20)	https://wordizy.com:-1:-2
aspect-ratio	Widely Available (2021-09-20)	https://wordizy.com:-1:-2
file-selector-button	Widely Available (2021-04-26)	https://wordizy.com:-1:-2
where	Widely Available (2021-01-21)	https://wordizy.com:-1:-2
is	Widely Available (2021-01-21)	https://wordizy.com:-1:-2
not	Widely Available (2021-01-21)	https://wordizy.com:-1:-2
clip-path	Widely Available (2021-01-21)	https://wordizy.com:-1:-2
text-underline-offset	Widely Available (2020-11-19)	https://wordizy.com:-1:-2
logical-assignments	Widely Available (2020-09-16)	https://wordizy.com:1:0
nullish-coalescing	Widely Available (2020-09-16)	https://wordizy.com:1:0
intersection-observer	Widely Available (2019-03-25)	…chunks/0mk1g55o6kl1e.js:1:66003(wordizy.com)
aborting	Widely Available (2019-03-25)	…chunks/0iec5q4ack_04.js:1:51543(wordizy.com)
grid	Widely Available (2017-10-17)	https://wordizy.com:-1:-2
template	Widely Available (2015-11-12)	https://wordizy.com:-1:-2
flexbox	Widely Available (2015-09-30)	https://wordizy.com:-1:-2
request-animation-frame	Widely Available (2015-07-29)	https://wordizy.com:12:5280
text-indent	Widely Available (2015-07-29)	https://wordizy.com:-1:-2
Google/Doubleclick Ads Ad
		
ua-client-hints	Limited Availability	…js/adsbygoogle.js?client=ca-pub-767…:189:846(pagead2.googlesyndication.com)
Non attribuable
		
referrer-policy	Widely Available (2021-09-20)	
AUDITS RÉUSSIS (11)
Masquer

Requêtes HTTPS

Tous les sites doivent être protégés par le protocole HTTPS, même ceux qui ne traitent pas de données sensibles. Par conséquent, vous devez éviter le contenu mixte, qui provoque le chargement de certaines ressources sur HTTP bien que la demande initiale soit diffusée via HTTPS. Le protocole HTTPS empêche les intrus de détourner ou d’écouter passivement les communications entre votre appli et les utilisateurs. Il constitue également une condition préalable à l'utilisation de HTTP/2 et de nombreuses nouvelles API de plates-formes Web. En savoir plus sur le protocole HTTPS


La page n'utilise pas d'API obsolètes

Les API obsolètes seront finalement supprimées du navigateur. En savoir plus sur les API obsolètes


Évite les cookies tiers

Les cookies tiers peuvent être bloqués dans certains contextes. Découvrez comment vous préparer aux restrictions concernant les cookies tiers.


Autoriser les utilisateurs à coller du texte dans les champs de saisie

Empêcher la saisie par collage est une mauvaise pratique pour l'expérience utilisateur qui affaiblit la sécurité en bloquant les gestionnaires de mots de passe.En savoir plus sur les champs de saisie faciles à utiliser


Aucune autorisation de géolocalisation n'est demandée au chargement de la page

Les utilisateurs se méfient des sites qui demandent leur position sans contexte. Envisagez plutôt d'associer la demande à une action de l'utilisateur. En savoir plus sur l'autorisation de géolocalisation Vous pouvez aussi envisager d'utiliser l‘élément <geolocation>.


Aucune autorisation d'envoi de notifications n'est demandée au chargement de la page

Les utilisateurs se méfient des sites qui demandent à envoyer des notifications sans contexte. Envisagez plutôt d'associer la demande à des gestes de l'utilisateur. Découvrez comment obtenir de façon responsable une autorisation pour les notifications.


Images affichées au bon format

Les dimensions d'affichage des images doivent correspondre au format naturel. En savoir plus sur le format de l'image


Images diffusées dans la résolution appropriée

Pour que la clarté de l'image soit optimale, ses dimensions naturelles doivent être proportionnelles à la taille d'affichage et au taux de pixels. Découvrez comment fournir des images responsives.


La page n'a pas d'attribut doctype HTML

La spécification d'un attribut doctype empêche le navigateur de passer en mode quirks. En savoir plus sur la déclaration d'un attribut doctype


Le charset est défini correctement

La déclaration d'encodage des caractères est obligatoire. Elle peut être effectuée avec une balise <meta> dans les 1 024 premiers octets du code HTML, ou dans l'en-tête de réponse HTTP Content-Type. Découvrez comment déclarer l'encodage des caractères.


La page contient des mappages source valides

Les mappages source traduisent le code minimisé pour obtenir le code source d'origine. Ce processus aide les développeurs à effectuer le débogage en phase de production. De plus, Lighthouse est en mesure de fournir d'autres renseignements. Envisagez de déployer des mappages source pour profiter de ces avantages. En savoir plus sur les mappages sourceNon noté

NON APPLICABLE (6)
Masquer

Trafic HTTP redirigé vers HTTPS

Veillez à rediriger tout le trafic HTTP vers HTTPS afin de proposer des fonctionnalités Web sûres à tous vos utilisateurs. En savoir plusNon noté


Utiliser une règle HSTS efficace

Le déploiement de l'en-tête HSTS réduit considérablement le risque d'attaques par écoute et par rétrogradation en connexion HTTP. Nous vous recommandons un déploiement par étapes, en commençant par un max-age faible. En savoir plus sur l'utilisation d'une règle HSTS efficaceNon noté


Assurez l'isolation appropriée de l'origine avec COOP

La règle COOP (Cross-Origin-Opener-Policy) peut être utilisée pour séparer la fenêtre de premier niveau des autres documents, comme les pop-ups. En savoir plus sur le déploiement de l'en-tête COOPNon noté


Limiter le clickjacking avec XFO ou CSP

L'en-tête X-Frame-Options (XFO) ou la directive frame-ancestors dans l'en-tête Content-Security-Policy (CSP) contrôlent où une page peut être intégrée. Ils peuvent limiter les attaques de clickjacking en bloquant l'intégration de la page sur certains ou tous les sites. En savoir plus sur la prévention du clickjackingNon noté


Atténuer les attaques XSS basées sur le DOM avec les Trusted Types

La directive require-trusted-types-for dans l'en-tête Content-Security-Policy (CSP) indique aux user-agents de contrôler les données transmises aux fonctions de récepteur XSS basées sur le DOM. En savoir plus sur l'atténuation des attaques XSS basées sur le DOM avec les Trusted TypesNon noté


Bibliothèques JavaScript détectées

Toutes les bibliothèques JavaScript frontales détectées sur la page. En savoir plus sur cet audit de diagnostic lié à la détection de bibliothèques JavaScriptNon noté


100
SEO
Ces vérifications garantissent que votre page suit les conseils de base concernant le référencement naturel. De nombreux facteurs supplémentaires ne sont pas évalués par Lighthouse ici, mais peuvent affecter votre classement dans les résultats de recherche, y compris vos performances concernant les Core Web Vitals. En savoir plus sur les Essentiels de la recherche Google
AUTRES ÉLÉMENTS À VÉRIFIER MANUELLEMENT (1)
Masquer

Les données structurées sont valides

Exécutez l‘outil de test des données structurées pour valider les données structurées. En savoir plus sur les données structuréesNon noté

Exécutez ces outils de validation supplémentaires sur votre site pour vérifier les bonnes pratiques de SEO complémentaires.
AUDITS RÉUSSIS (10)
Afficher

L'indexation de cette page n'est pas bloquée

Les moteurs de recherche ne peuvent pas inclure vos pages dans les résultats de recherche s'ils ne sont pas autorisés à les explorer. En savoir plus sur les instructions liées au robot d'exploration


Le document contient un élément <title>

Le titre donne aux utilisateurs de lecteurs d'écran un aperçu de la page. En outre, les moteurs de recherche s'appuient principalement sur ce dernier pour déterminer la pertinence du contenu proposé. En savoir plus sur le titre des documents


Le document contient un attribut "meta description"

Les résultats de recherche peuvent inclure des attributs "meta description" pour résumer de façon concise le contenu de la page. En savoir plus sur la meta description


La page renvoie un code d'état HTTP de réussite

Les pages renvoyant des codes d'état HTTP d'échec peuvent ne pas être indexées correctement. En savoir plus sur les codes d'état HTTP


Les liens contiennent un texte descriptif

Le texte descriptif d'un lien aide les moteurs de recherche à comprendre votre contenu. Découvrez comment rendre les liens plus accessibles.


Les liens peuvent être explorés

Les moteurs de recherche peuvent utiliser les attributs href des liens pour explorer les sites Web. Assurez-vous que l'attribut href des éléments d'ancrage pointe vers une destination appropriée, pour que davantage de pages du site puissent être détectées. Découvrez comment rendre les liens explorables.


Le fichier robots.txt est valide

Si votre fichier robots.txt n'est pas créé correctement, il se peut que les robots d'exploration ne puissent pas comprendre comment votre site Web doit être exploré ou indexé. En savoir plus sur les fichiers robots.txt


Les éléments d'image possèdent des attributs [alt]

Les éléments informatifs doivent contenir un texte de substitution court et descriptif. L'attribut alt peut rester vide pour les éléments décoratifs. En savoir plus sur l'attribut alt


L'attribut hreflang du document est valide

Les liens hreflang indiquent aux moteurs de recherche la version de la page qu'ils doivent présenter dans les résultats de recherche pour une page ou une région donnée. En savoir plus sur hreflang


L'attribut rel=canonical du document est valide

Les liens canoniques suggèrent l'URL à afficher dans les résultats de recherche. En savoir plus sur les liens canoniques


2/4
Navigation agentique
Ces vérifications garantissent des sites Web de haute qualité et consultables pour les agents IA, et valident l'exactitude des intégrations WebMCP. Cette catégorie est encore en cours de développement et susceptible d'être modifiée.
ACCESSIBILITÉ POUR LES AGENTS

L'arborescence d'accessibilité n'est pas bien formée

Une arborescence d'accessibilité bien formée aide les agents IA à naviguer sur la page et à interagir avec elle.

Audits ayant échoué
Description	Élément causant l'échec
Elements must only use permitted ARIA attributes	? 0
<span class="scrab-tile h-7 w-7 text-base rounded scrab-tile-blank" data-value="" aria-label="? 0">
Ces audits mettent en évidence les bonnes pratiques visant à améliorer l'accessibilité du site Web pour les agents IA.
VISIBILITÉ PAR LES AGENTS

Le schéma ai-catalog.json n'est pas valide

Des fichiers manifestes ai-catalog.json valides sont requis pour que les agents IA autonomes et les registres découvrent et valident vos ressources. En savoir plus sur la spécification ARD

Élément	Problème	Gravité
Root	Malformed JSON in manifest: SyntaxError: Unexpected token '<', "<!DOCTYPE "... is not valid JSON	Erreur
Ces audits vérifient que les sites Web présentent des ressources, de la documentation et des catalogues visibles pour les agents IA.
AUDITS RÉUSSIS (2)
Masquer

Cumulative Layout Shift 0

Cumulative Layout Shift mesure le mouvement des éléments visibles dans la fenêtre d'affichage. En savoir plus sur cette métrique


llms.txt suit les recommandations

Si votre fichier llms.txt ne suit pas les recommandations, il se peut que les grands modèles de langage ne comprennent pas comment votre site Web doit être exploré ou utilisé pour l'entraînement. Le fichier llms.txt doit être un fichier Markdown contenant au moins un en-tête H1. En savoir plus sur l'audit llms.txt

NON APPLICABLE (3)
Masquer

Couverture du formulaire WebMCP

Envisagez d'ajouter des annotations WebMCP aux formulaires listés ci-dessous. Cela aide les agents IA à les identifier et à interagir avec ces formulaires de manière plus fiable.Non noté


Outils WebMCP enregistrés

Liste les outils WebMCP enregistrés au moment de l'analyse.Non noté


Les schémas WebMCP sont valides

Des schémas WebMCP valides sont nécessaires pour que les agents IA comprennent les outils et interagissent correctement avec eux. Veuillez corriger les erreurs ou les avertissements signalés par le navigateur.Non noté

